Debemos simular un comedor social en el que asisten 100 personas. Cuando el cocinero pone un plato en la mesa con comida se avisa y el primero que lo coge come y se va del comedor. Tener en cuenta que aproximadamente coloca un plato cada 100 milisegundos, cuando han comido todos el cocinero descansará mostrando un mensaje diciendo “Hasta otro día”.
En una segunda versión el cocinero no esperará 100milisegundos, se optimizarán los tiempos de tal forma que el 
cocinero esperará a que coma un cliente y éste le dirá que ya ha comido, colocando el cocinero un nuevo plato.