Cada 3 segundos (aproximado, simplemente con un Thread.sleep(3000), 
se van a generar 5 números aleatorios , una vez generados despertaremos 
cinco procesos que cogerán cada uno de esos números aleatorios mostrando 
por pantalla qué número han cogido (lógicamente no podrán coger el mismo). 
Optimiza la aplicación para que no haya procesos que estén ociosos con 
tiempo de CPU. El proceso padre cuando finalice de generar los cinco 
números aleatorios mostrará un string por consola informando de que se han
 generado. Finalizar la aplicación después de haber generado tres veces 
 cinco números aleatorios.